Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/kmahjongg.po
Languages: ja

source: KDE Game
ja: KDEゲーム

source: New game.
ja: 新しいゲーム

source: New numbered game.
ja: 新しいナンバーのゲーム

source: Open game.
ja: ゲームを開く

source: Save game.
ja: ゲーム保存

source: Undo move.
ja: 一手戻る

source: Redo move.
ja: やり直す

source: Pause game.
ja: ゲーム中断

source: Play game.
ja: プレイ

source: Hint.
ja: ヒント

source: New game
ja: 新しいゲーム

source: New numbered game...
ja: 新しいナンバーのゲーム...

source: &Open Game...
ja: ゲームを開く(&O)...

source: Open The&me...
ja: テーマを開く(&m)...

source: Open &Tileset...
ja: タイルセットを開く(&T)...

source: Open &Background...
ja: 背景画像を開く(&B)...

source: Open &Layout...
ja: レイアウトを開く(&L)...

source: &Save Theme...
ja: テーマの保存(&S)...

source: &Save Game...
ja: ゲームの保存(&S)...

source: &Quit
ja: 終了(&Q)

source: &Board editor...
ja: ボードエディタ(&B)...

source: &Help me
ja: 助けて! (&H)

source: Shu&ffle
ja: シャッフル(&f)

source: &Demo mode
ja: デモ (&D)

source: Show &matching tiles
ja: 消せる牌の表示 (&M)

source: &Show Hiscores...
ja: ハイスコア(&S)...

source: &Pause
ja: ポーズ (&P)

source: &Continue
ja: 続ける (&C)

source: Original version by Mathias Mueller
ja: オリジナルバージョン Mathias Mueller

source: Rewritten and extended by
ja: 書き直し、拡張

source: Tile set contributor and web page maintainer:
ja: タイルセット提供、ウェブページメンテナ:

source: see http://freeweb.dnet.it/kmj/ for tile sets and layouts
ja: タイルセット、レイアウトの詳細は http://freeweb.dnet.it/kmj/

source: Game Number: %1
ja: ゲームナンバー: %1

source: Removed: %1/%2
ja: 取った数: %1/%2

source: Kmahjongg could not locate the file:
ja: Kmahjonggはファイルを配置できませんでした:

source: Or the default file of type:
ja: もしくはデフォルトファイルの型:

source: Load game.
ja: ゲーム読み込み

source: Could not read from file. Aborting.
ja: ファイルから読み込めませんでした。中止します。

source: File format not recognised.
ja: ファイルフォーマットが認識されませんでした。

source: Save game.
ja: ゲームを保存

source: Only saving to local files currently supported.
ja: ローカルファイルへの保存のみサポートされています。

source: Could not write to file. Aborting.
ja: ファイルに保存できませんでした。中止します。

source: An error ocurred when loading the tileset file
ja: タイルセット読み込み中にエラーが発生しました

source: An error ocurred when loading the background image
ja: 背景画像読み込み中にエラーが発生しました

source: An error ocurred when loading the board layout
ja: レイアウト読み込み中にエラーが発生しました

source: Undo operation done successfully.
ja: 一手戻りました。

source: What do you want to undo? You have done nothing!
ja: 戻るんですか?まだなにもやってません!

source: Sorry, you have lost the game.
ja: 残念、あなたの負けです。

source: Demo mode. Click mousebutton to stop.
ja: デモ中。止めるにはマウスをクリック。

source: Now it's you again.
ja: さあ、あなたの番です。

source: Your computer has lost the game.
ja: コンピューターの負けです。

source: Congratulations. You have won!
ja: おめでとうございます。あなたの勝ちです!

source: Calculating new game...
ja: 新しいゲームを作成中...

source: Error converting board information!
ja: ボード情報変換時にエラー!

source: Ready. Now it's your turn.
ja: あなたの番です。

source: Error generating new game!
ja: 新しいゲームを作成中にエラー!

source: Game over: You have won!
ja: ゲームオーバー: あなたの勝ち！

source: Game over: You have no moves left
ja: ゲームオーバー: 手詰りです

source: Failed to load image: %1
ja: 画像読み込みに失敗: %1

source: Enter game number
ja: ゲームナンバーを入力

source: Background
ja: 背景

source: Tiles
ja: タイル

source: Tile
ja: タイル

source: Scale
ja: スケール

source: Draw shadows
ja: 影を描く

source: Show removed tiles
ja: 消した牌の表示

source: Use mini-tiles
ja: ミニタイルを使う

source: Save Preferences on exit
ja: 終了時設定を保存

source: Show status bar
ja: ステータスバーを表示

source: Load
ja: 読み込み

source: Change background image
ja: 背景画像を変更

source: *.bgnd|Background Image *.bmp|Windows bitmap file (*.bmp)
ja: *.bgnd|背景画像 *.bmp|Windowsビットマップファイル(*.bmp)

source: Change tile set
ja: タイルセットを変更

source: *.tileset|Tile set file
ja: *.tileset|タイルセットファイル

source: *.layout|Board layout file
ja: *.layout|レイアウトファイル

source: Change board layout
ja: レイアウトを変更

source: *.theme|Kmahjongg theme
ja: *.theme|Kmahjongg テーマ

source: Choose a theme
ja: テーマを選択

source: *|All files
ja: *|全てのファイル

source: Open board layout.
ja: レイアウトを開く

source: Thats not a valid theme file.
ja: 有効なテーマファイルではありません

source: Save theme.
ja: テーマを保存

source: A file with that name already exists, do you wish to overwrite it?
ja: その名前のファイルが既に存在します。上書きしますか?

source: Edit board layout
ja: レイアウトの編集

source: New board.
ja: 新規ボード

source: Open board.
ja: ボードを開く

source: Save board.
ja: ボードを保存

source: Select.
ja: 選択

source: Cut.
ja: 切り取り

source: Copy.
ja: コピー

source: Paste.
ja: 貼り付け

source: Move tiles.
ja: タイルを移動

source: Add tiles.
ja: タイルを追加

source: Remove tiles.
ja: タイルを削除

source: Shift left.
ja: 左にシフト

source: Shift up.
ja: 上にシフト

source: Shift down.
ja: 下にシフト

source: Shift right.
ja: 右にシフト

source: Exit.
ja: 終了

source: Tiles: %3.3d Pos: %2.2d,%2.2d,%2.2d
ja: タイル: %3.3d 位置: %2.2d,%2.2d,%2.2d

source: Save board layout.
ja: レイアウトを保存

source: The board has been modified, would youlike to save the changes?
ja: ボードは更新されました、変更を保存しますか?

source: Save failed. Aborting operation.
ja: 保存に失敗しました。操作を中止します。

source: Pos
ja: 位置

source: Name
ja: 名前

source: Board
ja: ボード

source: Score
ja: 得点

source: Time
ja: 時間

source: Scores
ja: 得点

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Resetting the high scores will remove all high score entries both in memory an on disk. Do you want to proceede?
ja: ハイスコアのリセットはメモリ、ディスクの全ての ハイスコアエントリーを削除します。続けますか?

source: Reset high scores
ja: ハイスコアをリセット
